Pakalpojumā PowerScribe One apmācība
notiek rezidenta ikdienas darbplūsmā.
Iebūvētie rīki palīdz pārskatīt
pārskata izmaiņas ikdienas klīniskā
darba laikā.
Kad esat pabeidzis diktēt, rediģēt un
pārskatīt, atlasiet Nosūtīt
pārskatīšanai.
Pārskatu salīdzinājums ļauj pārskatīt
atšķirības starp viena pārskata
versijām, padarot izmaiņas redzamas un
izsekojamas.
Pārskatu salīdzinājumu varat atvērt
ekrānā Pārlūks vai Atskaišu redaktorā,
lai to pārskatītu reāllaikā.
Viena no galvenajām darbplūsmām ir
iespēja parakstīt cita cilvēka
ierakstus.
Tas ļauj parakstīt rezidenta pārskatu
tieši no rezidenta darbstacijas,
nepārslēdzot lietotājus.
Lai sāktu, atlasiet nolaižamo sarakstu
blakus opcijai Pierakstīties, ievadiet
apmeklējuma paroli un pēc tam
pārskatiet un pabeidziet pārskatu
rezidenta sesijā.
Pēc parakstīšanas pārskats tiek
pabeigts, paliek pieejams rindā
Pēdējie un saglabā rezidenta ievadīto
informāciju.
Šie rīki kopā atbalsta nepārtrauktas
mācīšanās ciklu, pārskatot, sniedzot
atsauksmes un redzamību pārskata
izmaiņās.